Repository: byteball/obyte-gui-wallet
Catalog: i18n/po/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Set up a Password
ja_jp: パスワード設定
ko_kr: 패스워드 설정하기

source: Set up a password
ja_jp: パスワード設定
ko_kr: 패스워드 설정

source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정

source: Share
ja_jp: シェア
ko_kr: 공유하기

source: Share address
ja_jp: アドレスを共有
ko_kr: 주소 공유

source: Share the code
ko_kr: 코드 공유

source: Share this wallet address to receive payments.
ja_jp: 送金を受けるためにはこのウォレットアドレスを共有して下さい。
ko_kr: 결제 대금을 받기 위해 이 지갑 주소 공유하기

source: Share via message
ja_jp: メッセージでシェア
ko_kr: 메시지 통해서 공유하기

source: Show all
ja_jp: すべて表示
ko_kr: 모두 보기

source: Show the Wallet Seed Anyway
ja_jp: ウォレットシードを表示する
ko_kr: 지갑 시드 보기

source: Sign
ja_jp: 署名
ko_kr: 서명

source: Sign message
ja_jp: メッセージに署名する
ko_kr: 메시지 서명하기

source: Signed message
ja_jp: 署名済みメッセージ
ko_kr: 서명된 메시지

source: Signing address:
ja_jp: 署名アドレス:
ko_kr: 서명 주소:

source: Single address wallet
ja_jp: シングルアドレスウォレット
ko_kr: 단일 주소 지갑

source: Single address wallets will not spawn new addresses for every transaction, change will always go to the one and only address the wallet contains.
ja_jp: シングルアドレスウォレットはすべての取引に対して新しいアドレスを生成しません。変更は常にウォレットに含まれている唯一のアドレスに対して行われます。
ko_kr: 단일 주소 지갑은 트랜잭션마다 새로운 주소를 생성하지 않으며, 변동 사항은 지갑에 담긴 하나의 주소에 모두 기록될 것입니다.

source: Small Expenses Wallet
ja_jp: 少額ウォレット
ko_kr: 소액 지출용 지갑

source: Specify Seed...
ja_jp: シードを指定…
ko_kr: 시드 생성 중...

source: Spending Restrictions
ja_jp: 支払いを制限する
ko_kr: 지출 제한

source: Status
ko_kr: 상태

source: Still not done
ja_jp: 終わっていません
ko_kr: 여전히 완료되지 않음

source: Store
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장

source: Success
ja_jp: 成功
ko_kr: 성공

source: Sweep paper wallet
ja_jp: ペーパーウォレットのスイープ
ko_kr: 종이 지갑 스윕

source: Syncing... {{index.count_unhandled_private_payments}} private payments left
ja_jp: 同期中…残り{{index.count_unhandled_private_payments}}個のプライベートペイメント。
ko_kr: 동기화 중... {{index.count_unhandled_private_payments}} 비공개 결제가 남았음

source: Syncing... {{index.syncProgress}}
ja_jp: 同期中…{{index.syncProgress}}
ko_kr: 동기화중... {{index.syncProgress}}

source: TOR enabled
ko_kr: TOR 활성화됨

source: Tap to retry
ja_jp: タップしてやり直し
ko_kr: 탭 하여 재시도

source: Terms of Use
ja_jp: 利用規約
ko_kr: 이용약관

source: Text message to
ja_jp: テキストメッセージ :
ko_kr: 문자 메시지 대상

source: Textcoin
ko_kr: 텍스트코인

source: The attested address belongs to:
ja_jp: 認証済みアドレスは次のものに属します:
ko_kr: 인증된 주소가 속한 곳:

source: The hub for receiving messages from other devices.
ja_jp: 他のデバイスからメッセージを受信するためのハブ
ko_kr: 다른 장치에서 메세지를 받기 위한 허브

source: The hub suggests replacing the following witnesses:
ja_jp: ハブは次のwitnessの入れ替えを提案しています:
ko_kr: 허브가 다음의 증인을 교체할 것을 제안합니다:

source: The money is stored on this textcoin:
ja_jp: お金はこのtextcoinに格納されます:
ko_kr: 이 텍스토인에 자금이 저장되어 있습니다:

source: The peer receives this payment if
ja_jp: ピアが支払いを受け取るのは
ko_kr: 다음 조건을 만족하면 상대방은 이 결제대금을 받습니다

source: The signature is
ja_jp: 署名は
ko_kr: 서명은

source: The vote will be signed by all your funded addresses
ja_jp: 投票はあなたのすべてのアドレスによって署名されます
ko_kr: 당신의 자금이 담긴 모든 주소에 의해 투표는 서명될 것입니다.

source: The wallet "{{walletName}}" was deleted
ja_jp: ウォレット "{{walletName}}" が削除されました
ko_kr: 지갑 "{{walletName}}"이 삭제 되었습니다.

source: The wallet vendor will be able to know some of your balances and will be able to see which transactions are yours, but you can start using the wallet immediately and the wallet is fully functional.
ja_jp: ウォレットベンダーはあなたの残高の一部を知ることができ、どの取引があなたのものかを見ることができますが、ウォレットをすぐにフル機能で使用することができます。
ko_kr: 지갑 제공자는 여러분의 잔액과 여러분이 수행한 트랜잭션을 알 수 있습니다. 지갑은 지금부터 바로 사용할 수 있고 모든 기능을 다 갖추고 있습니다.

source: Their recording preference
ja_jp: レコード設定
ko_kr: 그들의 기록 설정

source: There are no wallets to make this payment
ja_jp: 送金可能なウォレットがありません
ko_kr: 이 지불을 위한 지갑이 없습니다.

source: This address is shared with {{index.shared_address_cosigners}}.
ja_jp: このアドレスは{{index.shared_address_cosigners}}と共有されます。
ko_kr: 이 주소는 {{index.shared_address_cosigners}}와 공유됩니다.

source: This choice cannot be changed later
ja_jp: この選択は後から変更することが出来ません。
ko_kr: 이 선택은 나중에 바꾸실 수 없습니다.

source: This option is better for privacy but will take several gigabytes of storage and the initial sync will take several days. CPU load will be high during sync.
ja_jp: このオプションはプライバシーが保護されますが、数Gバイトのストレージが必要になり、同期に数日かかります。同期厨はCPU負荷が上がります。
ko_kr: 이 옵션은 개인정보 보호를 위해 더 좋은 선택이지만 저장공간을 몇 기가 정도 더 확보해야 하며 초기 동기화는 며칠이 걸릴 수도 있습니다. 동기화가 진행되는 동안 CPU 로드는 상당히 높을 것입니다.

source: This payment is bound to a condition
ja_jp: この支払いは条件付きです
ko_kr: 이 지불 은 조건이 만족되어야 지급됩니다.

source: This payment must be paid only from single-address wallet
ja_jp: この支払いはシングルアドレスウォレットのみから支払われなければなりません
ko_kr: 이 결제는 단일 주소 지갑에서만 결제해야 합니다.

source: This transaction has become invalid; possibly due to a double spend attempt.
ja_jp: この取引が無効になりました。二重払いの可能性があります。
ko_kr: 이 거래는 효력이 없어졌습니다; 아마도 이중 지불 시도 때문일 것입니다.

source: This wallet cannot be converted to multi address wallet as it already has attestations
ja_jp: このウォレットは既に認証を取得しているためマルチアドレスウォレットに変換することができません
ko_kr: 이 지갑은 이미 인증되었기 때문에 다중 주소 지갑으로 변환할 수 없습니다

source: This wallet cannot be converted to multi address wallet as it is multidevice
ja_jp: このウォレットはマルチデバイスであるためマルチアドレスウォレットに変換することができません
ko_kr: 이 지갑은 여러 기기에서 이용하고 있으므로 다중 주소 지갑으로 변환할 수 없습니다.

source: This wallet cannot be converted to single address wallet as it already consists of multiple addresses
ja_jp: このウォレットは既に複数のアドレスで構成されているため、シングルアドレスウォレットに変換できません
ko_kr: 이 지갑은 이미 다중 주소로 구성되어 있기 때문에 단일 주소 지갑으로 변환할 수 없습니다.

source: This wallet cannot be converted to single address wallet as it is multidevice
ja_jp: このウォレットはマルチデバイスであるためシングルアドレスウォレットに変換することができません
ko_kr: 이 지갑은 여러 기기에서 이용하고 있으므로 단일 주소 지갑으로 변환할 수 없습니다.

source: This will permanently delete all your existing wallets!
ja_jp: 既存のすべてのウォレットが完全に削除されます！
ko_kr: 이 동작은 모든 기존 지갑을 영구히 삭제할 것입니다!

source: Title of contract
ko_kr: 계약 제목

source: To
ko_kr: 수신자

source: To be able to restore everything, please create a full backup (find the option in the menu)
ja_jp: すべてを復元可能にするためには、フルバックアップを作成してください（メニューにオプションがあります）
ko_kr: 모든 것을 복구하고 싶다면, 전체 백업을 생성하세요 (메뉴에서 전체 백업 옵션을 찾을 수 있습니다)

source: To bind the payment to a condition, please click the peer's address in chat
ja_jp: 支払いに条件を付けるには、チャット内のピアのアドレスをクリックしてください
ko_kr: 지불의 조건을 부여 하려면 채팅에 동료의 주소를 클릭 하십시오

source: To email
ja_jp: 宛先メールアドレス
ko_kr: 이메일로

source: To protect your privacy, new addresses are generated automatically once you use them.
ja_jp: プライバシーを保護するために、一度使用すると新しいアドレスが生成されます。
ko_kr: 개인 정보 보호를 위해, 한번 주소를 사용할 경우 새 주소가 자동으로 생성됩니다.

source: Total Locked Balance
ja_jp: ロック中の残高
ko_kr: 총 고정 잔액

source: Total amount
ja_jp: 総額
ko_kr: 총 합계

source: Total number of co-signers
ja_jp: 連署者数
ko_kr: 총 공동 서명자 수

source: Transaction
ja_jp: 取引
ko_kr: 거래

source: Transaction created. Please approve it on the other devices.
ko_kr: 트랜잭션이 생성되었습니다. 다른 기기들에서 해당 트랜잭션을 승인해주세요.

source: Transactions<br> Downloaded
ja_jp: 取引履歴<br>ダウンロード完了
ko_kr: 다운로드된 트렌젝션<br>

source: Translation Credits
ja_jp: 翻訳ボランティアの皆さん
ko_kr: 번역에 도움을 주신 분들

source: Translators
ja_jp: 翻訳者
ko_kr: 번역자

source: Trusted nodes
ja_jp: 信頼できるノード
ko_kr: 신뢰할 만한 노드

source: US state
ja_jp: 州
ko_kr: 미국

source: Unable to send transaction proposal
ja_jp: 取引提案を送れませんでした。
ko_kr: 거래 제안서 발송 불가

source: Unconfirmed
ja_jp: 未承認
ko_kr: 미확인

source: Unit for blackbytes
ja_jp: blackbytesの単位
ko_kr: 블랙바이트 단위

source: Unit for bytes
ja_jp: bytesの単位
ko_kr: 바이트 단위

source: Unsent transactions
ja_jp: 未送信取引
ko_kr: 전송되지 않은 거래

source: Updating Wallet...
ja_jp: ウォレット更新中…
ko_kr: 지갑 업데이트중...

source: Upgrade to {{version}}
ja_jp: {{version}} にアップグレード
ko_kr: {{version}}으로 업그레이드

source: Upgrading the database, please wait. Sometimes it takes several minutes.
ja_jp: データベースをアップグレードしています、お待ちください。これには数分かかることがあります。
ko_kr: 데이터베이스를 업그레이드 중입니다. 잠시만 기다려 주십시오. 때때로 몇 분 정도 걸립니다.

source: Value
ja_jp: 値
ko_kr: 값

source: Values
ja_jp: 値
ko_kr: 값

source: Verifying the profile...
ja_jp: プロフィールを検証中です...
ko_kr: 프로필 확인중

source: Version
ja_jp: バージョン
ko_kr: 버전

source: WARNING:
ja_jp: 注意 :
ko_kr: 경고:

source: WARNING: Backup needed
ja_jp: 注意：バックアップが必要です
ko_kr: 경고: 백업이 필요합니다

source: WARNING: This seed was created with a passphrase. To recover this wallet both the mnemonic and passphrase are needed.
ja_jp: 注意：このシードにはパスワードがかかっています。このウォレットを回復するためには、シードとパスワードが必要です。
ko_kr: 경고: 이 시드는 비밀번호와 함께 생성되었습니다. 이 지갑을 복구하려면 니모닉과 비밀번호 둘 다 필요합니다.

source: WARNINGS:
ja_jp: 注意:
ko_kr: 경고:

source: WELCOME TO O<sub>byte</sub>
ko_kr: O<sub>byte</sub>에 오신 것을 환영합니다

source: Waiting for co-signers
ja_jp: 連署者を待っています
ko_kr: 공동서명자 기다리기

source: Waiting...
ja_jp: 少々お待ち下さい…
ko_kr: 대기 중...

source: Wallet
ja_jp: ウォレット
ko_kr: 지갑

source: Wallet Alias
ja_jp: ウォレットの別名
ko_kr: 지갑 별명

source: Wallet Configuration (m-n)
ja_jp: ウォレット構成 (m-of-n)
ko_kr: 지갑 구성 (m-n)

source: Wallet Id
ja_jp: ウォレットID
ko_kr: 지갑 ID

source: Wallet Information
ja_jp: ウォレット詳細
ko_kr: 지갑 정보

source: Wallet Name (at creation)
ja_jp: ウォレット名 (作成時)
ko_kr: 지갑 이름

source: Wallet name
ja_jp: ウォレット名
ko_kr: 지갑 이름

source: Wallet seed not available.
ja_jp: ウォレットシードは利用できません。
ko_kr: 지갑 시드가 유효하지 않습니다.

source: Wallets
ja_jp: ウォレット
ko_kr: 지갑

source: Warning!
ja_jp: 注意！
ko_kr: 경고!

source: Was claimed?
ja_jp: 請求しましたか？
ko_kr: 요청 되었습니까?

source: What to send
ja_jp: 送信内容
ko_kr: 보낼 대상

source: Who signs:
ja_jp: 署名者:
ko_kr: 누가 서명했는지:

source: Witness address
ja_jp: witnessアドレス
ko_kr: 증인 주소

source: Witnesses
ja_jp: Witness
ko_kr: 증인

source: Write down this textcoin on paper and store it securely. Claim it back anytime in the future using
ja_jp: このtextcoinを紙に書き留めて安全に保管してください。将来使用することでいつでも返金を要求することができます。
ko_kr: 페이퍼 이 텍스트코인을 적고 잘 보관하십시오. 향후 사용에 언제든지 그것을 요구 하십시오.

source: Write it down and keep it somewhere safe.
ja_jp: これを書き留めて、安全な場所に保管して下さい。
ko_kr: 그것을 적어서 안전한 곳에 보관해주세요.

source: Wrong password
ja_jp: 不正なパスワード
ko_kr: 잘못된 비밀번호

source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예

source: You can erase the textcoin from your wallet if you have already saved it elsewhere (e.g. as a paper wallet):
ja_jp: textcoinは、既にどこか (例:ペーパーウォレット) に保存されている場合、ウォレットから消去することができます:
ko_kr: 당신이 이미 그것을 다른곳에 저장했다면(즉, 종이 지갑 같은) 당신의 지갑에서 텍스트코인을 지울수 있습니다.

source: You cannot bind your transaction to reverse payment as you are in a single address wallet. Use a non-single address wallet and then transfer the money to this wallet.
ja_jp: シングルアドレスウォレットでは取引をリバースペイメントに紐付けすることができません。シングルアドレスではないウォレットを使用し、このウォレットに送金してください。
ko_kr: 싱글 주소 지갑으로 역지불 하기 위해 당신의 트랜젝션을 바인드 할 수 없습니다. 싱글 아닌 주소 지갑을 사용하십시오. 그리고 나서 이 지갑에 돈을 송금하십시오.

source: You do not have a wallet
ja_jp: ウォレットがありません
ko_kr: 지갑이 없습니다

source: You need to go through an attestation to get a profile. Look for Real Name Attestation bot in the Bot Store.
ja_jp: プロフィールを入手するには認証を通過する必要があります。実名認証BotをBotストアで探してください。
ko_kr: 프로필을 얻으려면 인증을 완료해야 합니다. 봇 스토어에서 실명 인증(Real Name Attestation) 봇을 이용해 인증을 진행하세요.

source: Your Wallet Seed:
ja_jp: ウォレットシード :
ko_kr: 지갑 시드:

source: Your export password
ja_jp: バックアップパスワード
ko_kr: 당신의 내보내기 패스워드

source: Your password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 당신의 비밀번호

source: Your wallet file:
ja_jp: バックアップファイル
ko_kr: 당신의 지갑 파일:

source: Your wallet key will be encrypted. Password cannot be recovered. Be sure to write it down
ja_jp: ウォレットキーが暗号化されます。パスワードは回復できません。忘れないよう書き留めておいてください。
ko_kr: 지갑 키는 암호화 됩니다. 비밀번호는 복구 될수 없읍니다. 반드시 기록해 두세요.

source: Your wallet will be created on this device, keep it safe. See your backup options in the Settings menu.
ja_jp: このデバイス上にウォレットが作成されます。安全に気をつけてください。バックアップオプションは設定メニューを見てください。
ko_kr: 당신의 지갑은 이 디바이스에서 생성되어질 것입니다. 안전하게 보관하십시오. 셋팅 메뉴에서 당신의 백업 옵션을 살펴 보십시오.

source: [ Add new co-signer device ]
ja_jp: [ 連署デバイスを追加する ]
ko_kr: [ 새로운 공동 서명자 기기 추가]

source: amount
ja_jp: 金額
ko_kr: 금액

source: an event is posted by an oracle
ja_jp: 次のイベントが発生した場合 :オラクル
ko_kr: 이벤트는 오라클에 의해 게시됩니다.

source: and erase the textcoin to keep it safe from attackers.
ja_jp: また、textcoinを消去して攻撃者から安全に守ります。
ko_kr: 그리고 공격자로부터 안전하게 자금을 지키려면 텍스트코인을 삭제하세요.

source: attested by trusted attestor
ko_kr: 믿을 수 있는 인증자에 의해 인증됨

source: attested by:
ko_kr: 인증처:

source: available
ja_jp: 利用可能
ko_kr: 이용 가능

source: by address
ko_kr: 주소로

source: can unlock the contract
ja_jp: がコントラクトを解除できるのは
ko_kr: 계약을 해지 할 수 있습니다.

source: can unlock the contract after it expires in
ja_jp: が期限切れ後にコントラクトを解除できます : 期限は
ko_kr: 만료 후에는 계약을 해지할 수 있습니다

source: cancel wallet creation
ja_jp: ウォレット作成をキャンセルする
ko_kr: 지갑 생성 취소하십시오.

source: claimed by {{btx.claimedByMe?'me':'receiver'|translate}}
ja_jp: {{btx.claimedByMe?'me':'receiver'|translate}}に請求されました
ko_kr: {{btx.claimedByMe?'me':'수신자'|translate}}로 요청 되었습니다.

source: clear chat history
ja_jp: チャット履歴の削除
ko_kr: 채팅 내역 삭제

source: confirmed
ja_jp: 確認済み
ko_kr: 확인됨

source: created
ja_jp: 作成済み
ko_kr: 생성된

source: creation date:
ko_kr: 생성 일자:

source: days
ja_jp: 日
ko_kr: 일

source: e.g. 1-of-2 wallet with one key on this device and another key on your laptop computer.
ja_jp: 例えば、2つの内1つのキーを持ったウォレットをこのデバイスに、もう1つのキーをノートパソコンに。
ko_kr: 즉, 디바이스에 하나의 키를 가지고 있는 지갑과 당신의 랩탑 컴퓨터에 다른 키를 가진 둘 중 하나의 키

source: e.g. 1-of-2 wallet with one key on this device and another key on your smartphone.
ja_jp: 例えば、2つの内1つのキーを持ったウォレットをこのデバイスに、もう1つのキーをスマートフォンに。
ko_kr: 즉, 둘 중 하나의 지갑 이 디바이스의 하나의 키를 가지고 있고 다른 스마트폰에 있는 다른 키

source: either way
ja_jp: がいずれかの方法で
ko_kr: 어느 쪽이 든

source: erase textcoin
ja_jp: textcoinを消去する
ko_kr: 텍스트코인 삭제하기

source: explicitly
ja_jp: 明確に
ko_kr: 명쾌하게

source: hours
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간

source: if an event is posted by an oracle
ja_jp: 次のイベントが発生した場合 :オラクル
ko_kr: 오라클에 의해 이벤트가 게시되면,

source: in merkle tree
ja_jp: マークル木に
ko_kr: 머클 트리

source: in smart wallets
ja_jp: はスマートウォレットにあります。
ko_kr: 를 스마트 지갑에 보유 중

source: invalid
ja_jp: 無効
ko_kr: 유효하지 않음

source: keep for myself
ja_jp: 自分で保管する
ko_kr: 스스로 보관하기

source: locked by pending payments
ja_jp: 保留中の支払いによりロック中
ko_kr: 결제 대기 중인 것은 잠겨있습니다

source: not claimed
ja_jp: 未請求
ko_kr: 요청되지 않음

source: on feed name
ja_jp: フィード
ko_kr: 피드 이름

source: optional
ja_jp: オプション
ko_kr: 선택사항

source: or
ja_jp: または
ko_kr: 또는

source: or backup all Obyte data at
ko_kr: 또는 다음 경로에 위치한 모든 Obyte 데이터를 백업하세요

source: peer pays
ja_jp: ピアは
ko_kr: 개별 결제

source: posted
ja_jp: が
ko_kr: 보냈음

source: re-send private payloads
ja_jp: プライベートペイロードを再送信することができます
ko_kr: 비공개 페이로드 재전송

source: re-send private payloads to cosigners
ja_jp: 連署者にプライベートペイロードを再送信することができます
ko_kr: 공동 서명자에게 비공개 페이로드 재전송

source: search by bot name
ko_kr: 봇 이름으로 검색

source: search by contact name
ko_kr: 계약 이름으로 검색

source: send
ja_jp: 送信する
ko_kr: 보내기

source: send email
ja_jp: メールを送信
ko_kr: 이메일 보내기

source: sending
ja_jp: 送信中
ko_kr: 보내기

source: share again
ja_jp: もう一度シェア
ko_kr: 다시 공유하기

source: switch to multi-address
ja_jp: マルチアドレスに切り替える
ko_kr: 다중 주소 입력 모드로 전환

source: switch to single address
ja_jp: シングルアドレスに切り替える
ko_kr: 단일 주소 입력 모드로 전환

source: the text below and send it to the recipient via any messaging app
ja_jp: メッセージアプリで受取人に送ってください
ko_kr: 메시지 앱을 이용해 아래 문자를 수신자에게 보내세요

source: to
ja_jp: を
ko_kr: 수신자

source: together with
ko_kr: 함께

source: too long!
ja_jp: 長すぎます！
ko_kr: 너무 깁니다!

source: valid
ja_jp: 有効
ko_kr: 유효함

source: wait for sync to complete before sending payments
ko_kr: 결제 대금을 보내기 전에 동기화가 완료될 때까지 기다리세요

source: with
ja_jp: と
ko_kr: 와

source: with expected value
ja_jp: 予想値
ko_kr: 원하는 값
